Mungkin seseorang
memalsukan tanda tangan saya.
Karena saya ingat, dan
saya yakin 100 persen
bahwa saya menandatangani file yang ditolak
dan mencapnya juga.
Saya tidak menandatangani berkas
yang disetujui.  Tolong percaya padaku.
Namun pakar tulisan tangan
kami tidak menemukan perbedaan
di kedua tanda tangan ini.
Dan Anda tidak punya bukti
bahwa tanda tangan ini palsu.
Bagaimana Anda menjelaskan hal ini?
Jika tanda tangan ini palsu
pasti ada perbedaannya.
Nyonya Kaashvi,
Anda tidak punya bukti
untuk membuktikan
Anda tidak bersalah.
Oleh karena itu kami menskors Anda.
Dan Anda akan menghadapi
penyelidikan kriminal.
Pasalnya banyak anak yang jatuh
sakit akibat obat yang salah tersebut.
Banyak yang berada dalam kondisi serius.
Jadi, Anda mungkin akan dihukum.
Pak, pengacara RJ
Healthcare Pharma ada di sini.
Dia perlu mengatakan
sesuatu tentang penyelidikan itu.
Suruh dia masuk.
- Ya, Pak.
Apakah Anda pengacara Healthcare Pharma?
- Ya.
Apa pendapat Anda
tentang kasus ini?
Pak, saya di sini untuk memberi tahu
Anda bahwa RJ Healthcare Pharma
bertanggung jawab
penuh atas kejadian ini.
Kami telah menerima surat-surat.
Nyonya Kaashvi Bajwa
telah menolak lamaran kami.
Kami menemukan file penolakan.
Tapi tetap saja..
Kami melepaskan
obat itu ke pasar.
Perusahaan kami mengambil
tanggung jawab penuh.
Saat ini tim hukum
kami sedang menyusun
permintaan maaf
resmi kepada pers.
Keluarga anak-anak yang terkena dampak
akan mendapatkan kompensasi dari kami
seperti yang diputuskan oleh undang-undang.
Kami pelakunya, bukan
Ny. Kaashvi Bajwa.
Dia tidak bersalah.
Untuk pertama kalinya perusahaan
sebesar ini mengakui
kesalahannya
dan mengambil tanggung jawab.
Perusahaan Anda mungkin menghadapi
kerugian jutaan dolar karena hal ini.
Itu juga bisa ditutup.
Apakah pemilik perusahaan
tidak takut akan hal ini?
Tuan, pemilik kami percaya
bahwa tidak ada kehidupan tak
berdosa yang harus dihancurkan.
Karena Ms. Kaashvi
telah dituduh secara salah
kita melakukan hal yang benar,
yang seharusnya kita lakukan.
Oke, kamu boleh pergi.
- Terima kasih.
Nyonya Kaashvi, setelah
kesaksian baru dari perusahaan ini
kami membatalkan semua tuduhan terhadap Anda.
Anda dinyatakan tidak bersalah.
- Terima kasih tuan!
Aku memiliki keyakinan
penuh padamu, Kaashvi.
Terima kasih tuan!
Dia ada di sini.  - Kaashvi!
Ibu mertua!
- Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda mendapatkan informasi yang
jelas?  Apakah Anda terbukti tidak bersalah?
Ya, ibu mertua.
Sebenarnya, perusahaan farmasi
mengambil semua tanggung jawab.
Mereka menerima kesalahan mereka.
Mereka telah menerima surat-surat
yang ditolak yang saya tandatangani.
Namun mereka melepaskan
obatnya di pasaran.
Karena mereka mengaku sekarang
saya dinyatakan tidak bersalah.
Jadi panitia membatalkan
semua tuduhan terhadap saya.
Ya.. - Bagus sekali!
Saya tahu ini akan terjadi.
Karena kebenaran selalu menang.
Anda telah menang hari ini.
Kebenaran telah menang!
Seperti yang mereka katakan, semuanya
baik-baik saja, itu berakhir dengan baik.
Ayo pulang sekarang.
'Dia seperti kucing yang
memiliki sembilan nyawa.'
'Dia selalu mendapat
masalah dan..'
"Dan menjadi bersih dengan sangat mudah."
"Kurasa aku tidak akan bisa
menyingkirkannya selamanya."
Kaashvi.
Kaashvi, apakah semuanya baik-baik saja?
Saya melihat di berita.
Anak-anak yang menderita..
Kasus itu akan diselidiki.
Dan Anda juga akan ditanyai.
Apakah semuanya baik-baik saja sayang?
Ya, Nenek.
Semuanya baik-baik saja.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jadi saya dinyatakan tidak
bersalah dalam penyelidikan.
Benar-benar?  - Ya.
Bersyukur!
Ayo sayang.  Makan sesuatu.
Kalian semua, ayo.
Ayo makan sesuatu.
Anak-anak, ayo.
Ayo sayang.  - Arjun!  - Datang.
Arjun, kamu dimana?
Aku meneleponmu berkali-kali.
Saya mengirimi Anda pesan.
Tapi kamu tidak menjawab panggilanku.
Kamu juga tidak membalas pesanku.
Dimana kamu?
- Maaf, aku sedang sibuk.  SAYA..
Ponsel saya dalam mode senyap.
Jadi saya tidak bisa menjawab panggilan Anda.
A-aku minta maaf.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah ada stres atau masalah?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Bersyukur!  Perusahaan
farmasi yang disalahkan
pada diri mereka sendiri.
- Oh..
Tapi, Arjun, anak-anak tak
berdosa itu sangat menderita.
Mereka dirawat di rumah sakit sekarang.
Saya merasa sedih untuk mereka.
Saya berharap mereka akan pulih
dan kondisi mereka membaik.
Saya yakin semuanya
akan baik-baik saja, Kaashvi.
Kaashvi.  Arjun.
Kalian berdua, datang
dan makan sesuatu.
Ya.  Arjun.  - Tunggu sebentar.
Oke.
'Kaashvi masih terlihat kesal.'
“Dia sedih.”
"Aku harus melakukan
sesuatu untuk menghiburnya."
Arjun.
Arjun.  - Ya..
Arjun, apa ini?
Sepertinya bom, Kaashvi.
Ini adalah hadiah.
Untukku?
Arjun, apa isinya?
Mungkin di sini tertulis apa
yang harus Anda lakukan.
Ya..
Oke.
Tas tangan!
Arjun, kamu membawakan
tas tangan untukku!
Terima kasih..
Terima kasih banyak!
Wow!  Arjun, aku menyukainya!
Tahukah kamu?  Saya
memeriksanya berkali-kali.
Dulu aku berpikir..
'Ya Tuhan!  Itu sangat mahal.'
Dan..
Tunggu sebentar.
Arjun
tas ini sangat mahal kan?
Mengapa kamu memberiku
hadiah yang begitu mahal?
Saya tidak bisa menerima ini.
Apa maksudmu?
Tas ini tidak mahal.  Saya
mendapatkannya dengan harga lebih murah.
Apa namanya?  Penjualan!
Saya membelinya di obral.
- Benarkah?
Ya, Anda menyukainya, bukan?
Hanya itu saja!  Ini untukmu.
Saya telah membelinya dengan
harga lebih murah.  aku bersumpah.
Wow!  Kalau begitu aku bisa menerimanya.
Bagaimana tampilannya?
Kamu selalu terlihat
cantik, Kaashvi.
Kamu terlihat cantik
bahkan sekarang.
Sangat indah.  - Arjun.
Aku bertanya padamu tentang tas itu.
Oh.  - Tas.
Tas..
Ini tidak terlalu bagus.
Tapi karena dipegang,
jadi terlihat cantik juga.
Anda berbohong.
- Tidak, aku mengatakan yang sebenarnya.
Saya akan kembali.
Maukah Anda membandingkannya sekarang?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akan memindahkan
barang-barang saya ke tas baru ini.
Anda telah memberi saya tas ini.
Sekarang, saya akan membawa
tas ini ke kantor saya setiap hari.
Jadi begitu.
Jika tas ini bersamaku
Aku akan merasakan bahwa kamu bersamaku.
- Wow!
Betapa beruntungnya tas itu!
Saya berharap saya adalah sebuah tas.
Kamu selalu bersamaku.
Anda adalah pasangan hidup
saya dan pasangan hidup saya.
Aku harus memindahkan
barang-barangku ke dalam tasku.
saya sedang sibuk.  - Oh!
'Kaashvi, aku ingin melihatmu
tersenyum dan bahagia.'
'Baguslah aku membawa tas itu.'
'Kaashvi, kamu baik sekali.'
'Dan aku ingin memberimu
semua kebahagiaan.'
'Dan ya..'
'Mitra seumur hidup.'
'Aku selalu bersamamu.'
'Selamanya.'
Kaashvi, bolehkah aku
meminjam anting birumu?
Mohit mengajakku keluar.  Jadi..
Saya ingin memakainya
dengan gaun ini.
Oke.  Tentu.
Tas yang mahal!
Ini adalah tas kulit
Italia edisi terbatas.
Kaashvi..
Apakah ini tasmu, Kaashvi?
Ya.
Itu adalah hadiah dari Arjun.
Bukankah itu bagus?
Itu bagus, tapi
harganya sangat mahal.
Ini tas yang mahal!
Tidak. Dia bilang dia
mendapatkannya dari penjualan.  Jadi..
Hal ini tidak begitu mahal.
Kaashvi, tas ini
tidak pernah dijual.
Ini sangat mahal.
Apakah Anda tahu
tentang harganya?
Biayanya setidaknya
Rs.  4 lakh, Kaashvi.
Tidak kurang dari itu.  - Apa!
Rp.  4 lakh!
Arjun, kamu di sini!
Duduklah bersama kami dan sarapan.
Tidak, Bu.  Anda melanjutkan.
Saya tidak punya waktu.
Apa yang membuat Anda terburu-buru sehingga
Anda tidak punya waktu untuk sarapan?
Bibi, Kaashvi sudah
terlambat ke kantor.
Dia tidak bisa sarapan di sini.
Jadi, biarkan aku mengemasnya.
Dia akan membawanya dalam perjalanan.
Aduh Buyung!
Dia tidak punya
waktu untuk sarapan?
Dan dia bahkan tidak bisa mengemas
makan siangnya untuk dirinya sendiri!
Anda melakukannya untuknya.
Dia sedang sibuk.
Wah, Arjun.
Anda telah menjadi
suami yang dikuasai istri.
Tante..
Jika menjaga istri membuatku
menjadi suami yang dikuasai istri
maka menurutku setiap
suami harus menjadi satu.
Bagaimanapun juga, suami
dan istri adalah pasangan hidup.
Apa yang mereka sebut istri..
Yang lebih baik.
Artinya menjadi
bagian dari suami.
Jadi, dia adalah separuh diriku yang lain.
Jadi, apakah merawatnya membuatku
menjadi suami yang dikutuk?
Saya bisa bahagia atas
kesuksesannya.  Benar?
Bukan?
- Romila, kenapa kamu ikut campur?
Jika suami istri
saling menjaga..
Jika mereka saling mencintai..
Ketika mereka saling
menghormati, itu pertanda baik.
Mengejek begitu saja
bukanlah hal yang baik.
Anda harus belajar sesuatu
dari Arjun dan Kaashvi.
Pelajari bagaimana
seharusnya suami dan istri rukun.
Apa!  Rp.  4 lakh!
Apa..
- Itu suara Kaashvi.  - Ya.
Biarkan saya memeriksanya.
- Ya.  - Pergi lihat.
Saya akan kembali.
Apa yang terjadi, Kaashvi?
Mahima pasti berada di balik ini.
Apa..
- Apa yang kamu lakukan hingga membuatnya berteriak?
Arjun, ayolah!  Saya tidak melakukan apa pun.
Aku bahkan tidak mengatakan apa pun padanya.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Dia berteriak karena tasmu.
Tas saya?
Anda bilang Anda membeli ini
kembali dengan harga Rs.  1500.
Mahima mengatakan
tas ini bermerek
dan biayanya Rs.  4 lakh.
- Apakah kamu tidak melakukan apa pun?
Arjun, kamu berbohong padaku.
Arjun, tas ini mahal.
Anda berbohong kepada
saya untuk tas mahal itu.
Kaashvi, hadiahnya adalah..
- Arjun.
Anda berbohong kepada Kaashvi!
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Ini tidak adil.
Diam, Mahima!
Berhenti ikut campur.
Yang paling penting..
Jangan berbicara tentang
bersikap tidak adil atau adil.
Berhentilah bersikap kasar, Kaashvi.
Aku memihakmu.
Aku membelamu.
Berhentilah bersikap kasar padaku.
Jika tas ini adalah alasan pertengkaranmu,
maka aku akan mengambilnya.
Jangan pernah memikirkannya!
Saya bisa mengambil sikap.  Tidak
perlu bantuanmu.  Terutama milikmu.
Saya masih menyesali sari
yang saya berikan kepada Anda.
Aku tidak akan memberimu tas ini.
Ini adalah hadiah
suamiku untukku.
Mahima, berhenti
mencampuri urusan kami.
Arjun dan aku adalah pasangan.
Kami akan menyelesaikan masalah ini.
Anda datang untuk membeli
anting-anting ini.  Ambil mereka.  Pergi.
Meninggalkan!
A-Wah!
Caramu meneriaki Mahima.
itu bagus.
Dia mencoba memprovokasimu.
Kamu melakukannya dengan baik.
Anda mengecamnya.
Hentikan, Arjun.
Berhentilah bersikap pintar.
Saya tahu Anda mengubah
topik.  Anda tidak bisa.
Sekarang giliranmu setelah Mahima.
Aku tidak melakukan apa pun, Kaashvi.
- Jadi begitu!
Anda berada di balik segalanya.
Kamu seharusnya tidak membelikan
hadiah semahal itu untukku.
Kaashvi, hadiah tidak
mahal atau murah.
Ini adalah hadiah.
Seorang suami selalu bisa
memberikan hadiah kepada istrinya.
Tentu saja.  Kamu bisa, Arjun.
Saya tidak menyangkal hal itu.
Tapi ini cukup mahal.
Kaashvi, hadiah yang sangat mahal
karena kamu sedih
mengenai tragedi
anak-anak tersebut.
Kupikir, dengan memberimu
hadiah, aku bisa menghiburmu.
Anda pikir saya akan
senang melihat tas mahal.
Ini menunjukkan kamu
tidak mengenalku, Arjun.
Saya akan merasa
senang jika Anda
menyumbangkan uang
itu kepada anak-anak itu.
Hanya dengan begitu saya akan
merasakan kebahagiaan sejati.
Jadi kamu bisa benar-benar bahagia.
Saya sudah memberikan donasinya.
Sebenarnya, saya pertama kali pergi
ke sana untuk menyumbangkan uang.
Aku sedang memikirkan apa
yang harus kubelikan untukmu.
Lalu saya pikir
Anda melihat tas itu.
Aku membelikan tas itu untukmu.
Apakah Anda benar-benar menyumbang kepada anak-anak?
- Tentu saja.
Lebih dari jumlah tersebut.
Arjun, kamu melakukan sesuatu yang baik.
Saya sangat senang.
Benar-benar.
Tapi itu tidak mengubah
fakta kalau tas itu mahal.
Arjun, harga tas ini adalah
gajiku sepanjang tahun.
Ngomong-ngomong saat
aku membawa tas ini ke kantor
dan ditanya bagaimana
saya bisa membeli tas
mahal, apa yang akan saya
katakan kepada mereka?
Beritahu rekan Anda bahwa itu
adalah hadiah suami Anda untuk Anda.
Ayo!  Tenang, Kaashvi.
Berbahagialah.  Silakan.
Hanya karena mahal,
jangan dibuang ke loker.
Gunakan setiap hari.  Anda mengatakan itu
kapan pun tas ini bersamamu, kamu
akan merasa bahwa Aku bersamamu.
Jadi aku ingin selalu bersamamu.
Arjun, aku mengerti apa yang kamu katakan
tapi kamu tidak
mengerti maksudku.
Aku tidak pernah memberimu
apa pun sebagai hadiah.
Dan Anda memberi saya tas mahal.
Aku tidak akan pernah bisa
memberimu hadiah semahal itu.
Kaashvi, ada sesuatu yang mahal
yang bisa kamu berikan kepadaku.
- Benarkah, Arjun?
Sudah kubilang, harga tas ini
adalah gajiku sepanjang tahun.
Saya tidak bisa memberikan
sesuatu yang lebih mahal dari itu.
A-Arjun..
Apa yang sedang kamu lakukan?
aku akan memberitahumu.  - Apa?
Hadiah mahal apa yang
bisa kamu berikan padaku..
Ya.  Beri tahu saya.  Apa..
Ciuman.
Anda bisa memberi saya ciuman.
Ciuman!  TIDAK!  - Ya!
Ya.  Apa?
Seorang istri selalu bisa memberikan
ciuman kepada suaminya, Kaashvi.
Setidaknya Anda tahu itu.
Ya.
Ciuman yang mahal.
Lihat.
Ciuman di pipi ini
bernilai Rs.  1 lakh.
Ciuman di pipi yang
lain bernilai Rs.  1 lakh.
Ya ampun!
Itu hanya Rp.  2 lakh.
Tas tersebut berharga Rs.  4 lakh.
Dan..
Jika kamu berciuman di sini
maka akan mencapai Rs.  4 lakh.
Jika Anda menjumlahkan semua
ciuman itu maka saya akan berhutang
kepada Anda Rs.  2 lakh.  Haruskah
saya membayar kembali pinjamannya?
Haruskah saya membayar
kembali pinjamannya terlebih
dahulu atau haruskah saya
mendapatkan hadiahnya?
Arjun!
Tolong diam.
Anda tidak mungkin.
Ayolah, Kaashvi.
Saya meminta hadiah kembali.
Saya semakin terlambat
ke kantor.  Selamat tinggal!
Hei, Kaashvi.  Berikan hadiahnya..
Kamu berhutang banyak padaku, Kaashvi.
Anda berhutang banyak kepada saya.
'Tas yang indah sekali!
- Aku menghadiahkannya padanya.'
'Wow!  Anda adalah salah satu gadis yang beruntung.'
'Kamu punya suami yang
penuh perhatian dan penyayang.'
'Bukankah itu membutuhkan hadiah
balasan untuk orang yang penuh kasih..'
'Apakah kamu siap?'
'Aku akan menghancurkan
tas ini sedemikian rupa'
'kamu akan mengingatnya
seumur hidupmu'
'Bijli!'